# Vacancy Data Loader

## Описание проекта

**Vacancy Data Loader** - это приложение, разработанное на языке Python, которое подключается к REST-службе, скачивает оттуда данные о вакансиях и сохраняет их в базе данных PostgreSQL, развернутой в Docker-контейнере.

## Функциональные свойства

- Подключение к REST API для получения данных о вакансиях.
- Сохранение данных в базе данных PostgreSQL.
- Логирование процесса загрузки данных.
- Обработка ошибок и корректное завершение сеанса работы приложения.

## Схема объектов БД

Таблица `vacancies` содержит следующие столбцы:

- `id` (SERIAL PRIMARY KEY) - уникальный идентификатор записи.
- `title` (VARCHAR(255)) - название вакансии.
- `company` (VARCHAR(255)) - компания, предлагающая вакансию.
- `salary_from` (VARCHAR(255)) - начальная зарплата.
- `salary_to` (VARCHAR(255)) - максимальная зарплата.
- `salary_currency` (VARCHAR(50)) - валюта зарплаты.
- `location` (VARCHAR(255)) - местоположение вакансии.
- `published_at` (TIMESTAMP) - дата публикации вакансии.
- `description` (TEXT) - описание вакансии.
- `url` (TEXT) - URL вакансии.

## Логирование и обработка ошибок:

Логи записываются в файл vacancy_loader.log.
Обработка ошибок реализована с использованием исключений и логирования.


## Инструкции по развертыванию

### Клонируйте репозиторий:

git clone git@github.com:Mikhail1Solovev/vacancy_loader.git

### Запустите контейнеры:

docker-compose up --build

### Подключение к базе данных:


#### Данные для подключения:

Host: localhost

Port: 5433

User: mikhail

Password: 2275450q

Database: mikhaildb